---
title: "Стоимость услуг"
metaTitle: "Фотоуслуги, предоставляемые агентством"
description: "Стоимость фотоуслуг, предоставляемых специалистами агентства GurFoto.Ru, в зависимости сложности и времени, затраченного на исполнение."
cover_img: "img5.webp"
cover_img_credits: ""
date: 2024-10-13

menu:
    top:
        weight: 68
        name: Прайс
    service:
        weigth: 68
        name: Прайс
---

## Услуги, которые мы предлагаем

{{< all-prices >}}

Сознавая ответственность перед клиентами, мы предлагаем, только те услуги, в качестве исполнения которых, совершенно уверены.
В их числе портретная, репортажная, предметная, интерьерная и архитектурная съемка.

- Портретная съемка включает в себя все жанры от тематической семейной съемки до делового портрета
- Наши фотографы снимают репортажи любых событий от семейных торжеств до общественно значимых событий. Отдельной темой стоят спортивные репортажи, в съемке которых, мы имеет большой опыт.
- Специалисты агентства создают предметные фотографии в диапазоне от одежды до ювелирных изделий. В этом жанре, отдельной строкой, выделяется фуд-фотография. Мы снимаем предметные фотографии для маркетплейсов и для рекламы
- У нас большой опыт в съемке интерьеров, от жилых объектов, до гостиничных и ресторанных комплексов
- Мы создаем виртуальные туры, размещение которых возможно как на корпоративных сайтах, так и в среде **Google** и **Yandex**.
